Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/devDocs/devDocs.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="NVDA Add-on Development Guide"]]
ja: [[!meta title="NVDA Add-on 開発者ガイド"]]
zh_cn: [[!meta title="NVDA 插件开发文档"]]

source: Welcome to NVDA add-on Development Guide. This is the one-stop guide on how NvDA add-ons are developed, as well as explaining some useful code segments from NvDA core source code useful when writing add-ons.
ja: NVDAアドオン開発者ガイドへようこそ。このガイドは、NVDAアドオンの開発方法と、アドオンを開発する時に役に立つNVDAコアのソースコードについて解説したワンステップガイドです。
zh_cn: 欢迎来到 NVDA 插件开发文档，此文档将一步一步的叙述如何进行插件开发，也将选出某些开发插件时常用的 NVDA 核心代码进行分析讲解。

source: For more information on NVDA development, please visit [NvDA Community Development page][1]. Be sure to go over [NVDA Developer Guide][2] to familiarize yourself with key terms and basics on getting started with add-on development.
ja: NVDA開発について詳細は、[NVDA開発コミュニティーのページ][1]をご覧ください。アドオンの開発を始めるために重要事項と基本に慣れるために[NVDA開発者ガイド][2]を必ずよくお読みください。
zh_cn: 更多有关于 NVDA 开发的信息，请访问 [NvDA Community Development 页][1]。请确认您对 [NVDA Developer Guide][2]有所熟悉，以了解关键术语及插件开发的基本知识。

source: Audience
ja: 対象者
zh_cn: 读者

source: This guide is designed for both beginners who are new to Python and/or NVDA development in general, as well as experts and power users and programmers who are familiar with Python or other programming languages and/or familiar with NvDA source code structure.
ja: このガイドは、Python及びその他のプログラム言語に精通している方や、NVDAソースコードの構造に精通しているエキスパート、パワーユーザー、及びプログラマはもちろんのこと、一般のPythonユーザー、またはNVDA開発をするのは初めてというビギナーの両者のために書かれています。
zh_cn: 此指南除了面向的是初步了解 Python 或对 NVDA 的一般开发熟悉的新手，也包括专家、超级用户、熟悉其他语言甚至是了解 NVDA 源码结构的程序员。

source: If you are new to NVDA add-on or core development, we recommend that you get to know Python first, as it gives necessary programming background for understanding the rest of the guide. If you are a Python programmer but are new to NvDA development, please checkout NVDA development Guide and Design Overview document, both of which can be found on the NVDA Community website.
ja: もしNVDAアドオンまたはコアの開発をするのが初めてならば、まず最初にPythonを勉強すれば、このガイドを理解するための基礎知識を得ることができます。あなたがPythonプログラマであるけれどもNVDAの開発をするのが初めてならば、NVDA開発者ガイドと設計概要の文書(両方ともNVDAコミュニティのウェブサイト上に掲載されています)をお読みください。
zh_cn: 如果您了解 NVDA 插件或了解 NVDA 的核心开发，我们建议您先去了解 Python，它将让您明白文档的剩余部分的必须背景。如果您是一个 Python 开发者而且了解 NVDA 开发，请查看 NVDA development Guide 和 Design Overview document两篇文档，这两个文档都可以在 NVDA community 网站找到。

source: Authors, contributions and copyright
ja: 作者、貢献者と著作権
zh_cn: 作者， 贡献和版权

source: This guide was originally written by Joseph Lee and is shaped by NVDA user and developer community. We welcome your feedback and contributionn.
ja: このガイドはジョセフ・リーによって書かれ、NVDAユーザと開発コミュニティによってまとめられます。私達はあなたのフィードバックと貢献を歓迎します。
zh_cn: 此文档起初由 Joseph Lee 编写，他因 NVDA 用户及开发社区而成长，我们欢迎您的反馈及贡献。

source: System requirements
ja: システム要件
zh_cn: 系统要求

source: To create an add-on for NVDA, please make sure the following system requirements are met:
ja: NVDAアドオンを作成するためには、以下のシステム要件を満たしていることをご確認ください：
zh_cn: 要想 为 NVDA 创建插件，请确保下述系统要求已经做好：

source: A version of NVDA is available on your computer (either a portable or installed version will work, but we strongly recommend that you install a copy of NVDA on your development computer).
ja: NVDAのバージョンは、ポータブル版、インストール版のどちらでもかまいませんが、開発を行うコンピュータにNVDAをインストールしておくことを推奨します。
zh_cn: 在您的电脑上存有一个可用的 NVDA 安装版本或绿色版本（但是我们强烈建议您安装一个安装版本的 NVDA 到您的开发电脑上）。

source: Python 2.7 series, version 2.7.5 32-bit for Windows.
ja: Python2.7シリーズ : version 2.7.x 32-bit for Windows.
zh_cn: Python 2.7 系列， 版本 2.7.5 32-bit for Windows.

source: SCons 2, version 2.3.0 for generating add-on packages.
ja: SCons 2, version 2.3.0 : アドオンパッケージを生成する際に使用します。
zh_cn: SCons 2，版本2.3.0，用来生成插件包。

source: Markdown 2.0.1 or later for generating add-on documentation.
ja: Markdown 2.0.1以降 : アドオンのドキュメントの生成に使用します。
zh_cn: Markdown 2.0.1 或更高，用来生成插件文档。

source: GNU Gettext package for Windows for message localization support.
ja: GNU Gettext package for Windows : メッセージの多言語化をサポートする際に使用します。
zh_cn: GNU Gettext package for Windows，用来支持消息本地化。

source: Git 1.7.9 or later if you wish to upload the add-on to a repository such as Bitbucket (optional, see below). You can use various Git clients, such as Git Bash, Cygwin's Git, Tortoise Git and so forth.
ja: Git 1.7.9 以降 : アドオンをアップロードする際に使用します。Git Bash、Cygwin's Git、Tortoise Gitなどなどの様々なGitクライアントが利用可能です。
zh_cn: Git 1.7.9 或更高，如果您想上传您的插件代码到仓库，如 Bitbucket （可选，请看下文）。您可以使用各种各样的 Git 客户端，如 Git Bash、 Cygwin's Git、 Tortoise Git 等等。

source: The NVDA Community Add-on template for ease of add-on file and folder packaging and management (optional; [click here][3] to download the add-on template).
ja: NVDAコミュニティのアドオンテンプレート。アドオンのファイル及びフォルダーのパッケージ管理が容易になります。(必須ではありません。アドオンテンプレートをダウンロードするには[ここをクリック][3]してください。)
zh_cn: NVDA 社区插件的简易魔板（用来打包和管理文件和目录）（可选），[点这里][3]下载插件魔板。

source: Additional Python modules or dependencies for your add-on.
ja: あなたが作成するアドオンに必要なPython追加モジュール。
zh_cn: 其他您的插件所需的 python 模块货依赖。

source: What are add-ons?
ja: アドオンとは
zh_cn: 什么是“插件”？

source: An add-on is an additional package that extends NvDA's functionality or support for programs. This may include adding global features, enhancing support for an application or adding support for newer braille displays or speech synthesizers.
ja: アドオンとは、NVDAの機能を拡張したり、NVDAがアプリケーションをサポートするための追加パッケージです。アドオンはグローバルな機能の追加、アプリケーションへのサポートの強化、新たな点字ディスプレイまたは音声エンジンへの対応などを実現できます。
zh_cn: “插件”是一种扩展 NVDA 功能或程序支持的增强包。这可能包括增加全局特性、增强软件支持、对新的点显器或语音合成器的支持。

source: An add-on may include one or more of the following components:
ja: ひとつのアドオンは以下のひとつまたは複数のコンポーネントを含むことができます。
zh_cn: 一个插件可能包括下面的一个或多个部分：

source: Global plugin: A global plugin adds features for NVDA which can be used anywhere, such as OCR capability.
ja: グローバルプラグイン：どの場面でも使うことができるプラグインで、例えばOCR等、NVDAの可能性を広げる機能を追加することができます。
zh_cn: Global plugin：全局插件为 NVDA 增加全局可用的新特性， 如 OCR 识别。

source: App module: An app module allows enhanced support for a program, such as specific windows or controls of a program such as audio editors.
ja: アプリモジュール：オーディオ編集ソフトのようなプログラムの特定のウィンドウやコントロールなどへの対応を改善できます。
zh_cn: App module： 程序模块可以对程序做增强支持，如某些程序的特定窗口或控件，如音频编辑器。

source: Driver: A driver allows a program to talk to hardware. Currently one can write drivers for new braille displays or speech synthesizers.
ja: ドライバー：ハードウェアと通信するためのプログラムです。現在、新しい点字ディスプレイまたは音声合成エンジンのためのドライバーを作成できます。
zh_cn: Driver: 驱动可让程序直接与硬件沟通，目前可谓点显器或语音合成器开发驱动。

source: Each NVDA add-on package (composed of one or more components) is a zip file with the file extension of .nvda-addon. These can be installed via Add-ons Manager, found in NvDA 2012.2 or later. Alternatively, one can install them from file manager if one uses NVDA 2012.3 or later installed on the computer.
ja: ひとつのNVDAアドオンパッケージは、1個または複数のアドオンモジュールから構成されます。パッケージは拡張子 .nvda-addon という名前を持つzipファイルです。これはアドオンマネージャー経由でインストールされます。アドオンマネージャーはNVDA 2012.2以降のバージョンで利用できます。さらにNVDA 2012.3以降では Windows のファイルマネージャーからアドオンをインストールできます。
zh_cn: 每个 NVDA 插件都是由上述的一个或多个部分组成，它被打包成 zip 文件且扩展名被改为 nvda-addon 。NVDA2012.2版本之后可使用插件管理器进行安装，或者如果您在您的电脑上安装了 NVDA2012.3或其后的版本，也可以直接使用文件管理器进行安装。

source: Throughout this guide, we refer to standard NVDA python modules which comes with NVDA as "NvDA Core" to distinguish it from add-on modules.
ja: このガイドでは、標準のNVDAモジュールを、アドオンモジュールと区別するために、「NVDAコア」と呼びます。
zh_cn: 在文档全文，我们参考了来自“NVDA 核心”的标准 NVDA Python 模块，从而对插件模块进行剖析。

source: Setting up the add-on development environment
ja: アドオン開発環境の構築
zh_cn: 安装插件开发环境

source: Follow these steps to prepare your computer for writing NVDA add-ons.
ja: 以下の手順に従って、アドオン開発環境を整えてください。
zh_cn: 跟随下面的步骤为编写插件对您的电脑进行准备。

source: Installing dependencies
ja: 依存パッケージのインストール
zh_cn: 安装依赖

source: If you don't have NVDA, download and install NVDA from NV access website.
ja: NVDA がインストールされていなければダウンロードしてインストールします。
zh_cn: 如果您没有 NVDA， 您可以从 NV access 网站或 NVDA 中文站下载 NVDA。

source: Install Python 2.7.x 32-bit on your computer (if using Windows, install using the 32-bit Windows installer package).
ja: Python 2.7.x Windows 32ビット版をインストールします。
zh_cn: 在您的电脑上安装 Python 2.7.x 32-bit （如果使用 Windows， 请使用 32-bit Windows 安装包)。

source: Install Markdown and SCons using their Windows installer packages.
ja: Markdown および SCons のWindows版パッケージをインストールします。
zh_cn: 使用他们的 Windows 安装包 安装 Markdown 和 SCons

source: If you plan to share your add-on code with others, install Git clients.
ja: もしアドオンのソースコードを他の開発者と共有する予定があるならば、Git クライアントをインストールします。
zh_cn: 如果您计划和其他人分享您的插件代码，请安装 Git 客户端。

source: Paste the Gettext executable files to your add-on development folder (see the next section on add-on development folder).
ja: Gettext 実行ファイルを、アドオン開発フォルダーにコピーします（アドオン開発フォルダーについては次のセクションをお読みください）。
zh_cn: 粘贴您的 GetText 可执行文件到您的开发目录（请查看下一张“插件开发目录”）。

source: If you are developing support for a program, speech synthesizer or a braille display, install the needed software and/or have the hardware handy.
ja: 音声エンジンまたは点字ディスプレイをサポートするプログラムを作成する場合は、必要なソフトウェアおよびハードウェアを用意します。
zh_cn: 如果您正在为某个程序、点显器或语音合成器进行支持，请安装所需软件和或硬件设备。

source: The add-on development folder
ja: アドオン開発フォルダー
zh_cn: 插件开发目录

source: When writing add-ons, it is recommended that you store your add-on code in separate folders, one per add-on. If you chose to download the add-on template, the folder structure will be automatically created.
ja: アドオンを作成する時には、1つのアドオンについて専用の1個のフォルダーを作り、そこにアドオンのプログラムを置くことをお勧めします。アドオンテンプレートをダウンロードして使用する場合は、フォルダー構造は自動的に作成されます。
zh_cn: 编写插件的时候，建议把每一个插件的代码存放在不同的目录，一个目录一个插件。如果您选择下载插件魔板，那么目录结构将会被自动创建。

source: Once you install the needed dependencies (see above), paste the Gettext package executables into this add-on folder.
ja: 必要な依存パッケージ(上記参照)をインストールしたら、このアドオン開発フォルダーの中にGettextパッケージの実行形式ファイルをコピーします。
zh_cn: 当您安装了所需的依赖（请看上文），粘贴 GetText 可执行文件到插件目录。

source: Add-on folder structure
ja: アドオンフォルダーの構造
zh_cn: 插件目录的结构

source: Each add-on folder, at a minimum, must contain the following files and folders:
ja: アドオンフォルダーは、最低限、以下のファイルとフォルダーを含まなければなりません：
zh_cn: 每一个插件目录，最少包含下面的文件和目录：

source: * manifest.ini to store manifesst information such as add-on name and author. * An "addon" subfolder with the add-on module directory underneath this subfolder (appModules, globalPlugins, synthDrivers, brailleDisplays). One or more module folders can be specified.
ja: * manifest.ini : アドオンの名前や制作者等の情報を記述します。 * "addon" サブフォルダー : この下に appModules, globalPlugins, synthDrivers, brailleDisplays 等のアドオンモジュールのフォルダーを置きます。1個または複数のモジュールを持つことができます。
zh_cn: * manifest.ini 用来存放插件的 manifest 信息，如插件名称、作者等。 * 一个放在“addon”子文件夹且带有 “AppModules”“globalPlugins”“synthDrivers”“BrailleDisplay”子文件夹的模块插件子文件夹（译者注：addon/模块目录/brailleDisplay等，最后一级的目录请看原文），也可定制更多的模块文件夹。

source: If you are using the add-on template, the folder structure will automatically be created, so you need to create only the addon subfolder and the add-on module folder(s) and code inside this folder. See the readme file in the template folder for more information on customizing your add-on manifest using the template files.
ja: アドオンテンプレートを使っているなら、フォルダー構造は自動的に作成されますから、このフォルダーの中のaddonサブフォルダーとアドオンモジュールフォルダー(複数可)とコードだけを作成する必要があります。テンプレートファイルを使ってアドオンを作成したりカスタマイズする方法についての詳細な説明は、テンプレートフォルダーの中のreadmeファイルをご覧ください。
zh_cn: 如果您使用了插件魔板，插件的目录结构将被自动创建， 所以您只需创建“addon”子文件夹和包含插件本身的模块代码。请阅读放 template 的 readme 文件来获取使用魔板文件如何自定义插件的 manifest。

source: Packaging add-ons
ja: アドオンのパッケージング
zh_cn: 打包插件

source: There are two ways of packaging add-ons:
ja: アドオンをパッケージングするには2つの方法があります：
zh_cn: 有两种打包插件的方法：

source: To package your add-on manually, zip up (compress) your add-on folder as a .zip file, then rename the file extension to .nvda-addon.
ja: 手動でアドオンをパッケージングするには、アドオンフォルダーをzipファイルとして圧縮したあと、そのファイルの拡張子を.zipから.nvda-addonにリネームしてください。
zh_cn: 手动打包您的插件，把您的插件目录压缩为zip文件并改变其扩展名为 .nvda-addon。

source: To use the add-on template with SCons, open Command Prompt with administrator mode (Windows Vista or later), change to your add-on folder and type `scons~.
ja: アドオンテンプレートとSConsを使って作成するには、まず管理者モード(Windows Vistaまたはそれ以降の場合)でコマンドプロンプトを開き、アドオンフォルダーに移動して、 scons とタイプしてください。
zh_cn: 要想在 SCons 使用插件魔板，请使用管理员模式（Windows Vista 或以上）的命令提示符定位到您的插件目录然后输入“SCons”。

source: For more information on add-on management, see the management chapter in this guide.
ja: アドオン管理における詳細については、このガイドの管理の章をご覧ください。
zh_cn: 更多有关于插件管理的详情，请查看本指南的“管理”章节。

source: Getting started: Hands-on examples
ja: さあ始めましょう：実際例
zh_cn: 入门：动手事例

source: So are you ready to start your adventure with add-ons, but not sure as to how to bring it to life? If that is you, please go through this chapter, as it gives you basic information to get you started with add-ons and give you tips on writing code.
ja: それでは、あなたはアドオンの冒険の旅に出発する準備ができていると思いますが、どのようにして最初の一歩を踏み出せばよいか、まだ確信していませんね？もしそうならどうぞ、この章に目を通してください。アドオンの開発の初歩、開発の秘訣など、基礎知識を得られることでしょう。
zh_cn: 如此，您准备好开始编写插件冒险了，但不知道该如何让它“活起来”？请通读本章节，它将告诉您如何开始的一些基本信息，还将为编写代码给出一些提示。

source: Note: for this chapter, we will not use the actual add-on packages. Instead, we'll use plugin folders - a number of subdirectories in your NVDA user configuration folder (available from Start Menu/Screen if NVDA is installed) to store our example Python files.
ja: メモ：この章では、実際のアドオンパッケージは使用しません。代わりに、プラグインフォルダーを使います。つまりNVDAのユーザー設定フォルダーの中の特定の場所にこの例のPythonファイルを格納します。NVDAがインストールされた環境ではスタートメニューからユーザー設定フォルダーを参照できます。
zh_cn: 请注意，本章节将不会使用真实的插件包，取而代之的是使用NVDA用户配置目录下包含着若干子目录的“plugin”目录（如果NVDA已经安装在电脑上，使用开始菜单或开始屏幕可访问该目录）来存放我们的例子 python 文件。

source: To edit .py files, you need a word processor which can handle .py files. The best one we recommend is Notepad++.
ja: 拡張子.pyのファイルを編集するために、.pyファイルに対応したテキストエディタが必要です。我々が推奨するのはNotepad++（ノートパッドプラスプラス）です。
zh_cn: 要想编辑一个 .py 文件，您必须拥有一个可以处理 .py 文件的文字处理程序，我们推荐的最好编辑器是 notepad++。

source: How add-on code is organized
ja: アドオンプログラムの構成
zh_cn: 如何组织插件代码

source: Your add-on code is stored in one or more Python files (.py file). Despite different kinds of add-ons out there, they all have similar layout.
ja: アドオンのプログラムは１つまたは複数のPythonファイル(.pyファイル)として格納します。世の中にはさまざまな種類のアドオンが存在しますが、それらはみな同じような構成で書かれています。
zh_cn: 您的插件代码将存放在一个或多个 python 文件（.py为后缀的文件）中，尽管一些不同种类的插件不是这样的，但他们都有非常相似的布局。

source: First, you start by writing an optional header for your add-on, such as your name, a brief sentence or two on what the add-on is for and so on. Although this is optional, it is recommend that you write the header as a reminder to keep track of what you are doing with your add-on.
ja: まずアドオンのソースコードにヘッダを書きます。開発者の名前、1行か2行くらいの簡単なアドオンの説明などを書きます。これは省略可能ですが、作りたいアドオンの目的をいつも意識するために、備忘録としてヘッダを書くことを勧めます。
zh_cn: 首先，您可以从编写一段可选的插件抬头开始，如您的名字 、一个简单的用来描述插件用途的句子或两个关键字等等。虽然它是可选的，但我们仍然建议您这么做，因为这样可以让我们知道您的插件的用途。

source: Next, you tell NVDA the modules you need for your add-on file. This is done by writing `import module` where module is the name of the module you wish to use in your code. For example, if you want to hear tones while writing your add-on, write `import tones`. Typically you may need to import two or more modules for your specific add-on (see below on list of modules you need for the type of add-on module you are writing).
ja: 次に、アドオンが必要とするPythonモジュールをNVDAに指示します。プログラムの中で使いたいのが module という名前であれば import module と記述します。例えば、アドオンで音をならしたい場合は、import tones と書きます。一般的なアドオンでは１つあるいは２つ以上のモジュールをインポートする必要があるでしょう。(特定の種類のアドオンのために必要なモジュールについては後述します)
zh_cn: 接下来， 您需要告诉 NVDA 您的插件所需的模块。您可以写成 “import 模块名称”的形式，如您想在您的插件运行过程中可以使用提示音，您可以通过“import tones”导入该模块。您可能还需要导入多个模块，，请参照上面的格式，用逗号分隔每个文件。通过查看下方的模块列表，您将知道您编写的插件需要什么类型的模块。

source: after declaring the modules you need or import, you write your add-on code (defining classes, variables, methods and so on). The most important section is the add-on class code, which will determine the type of add-on module your code will be assigned to.
ja: 必要なモジュールをインポート宣言したあと、アドオンのプログラム(クラス定義、変数、メソッドなど)を書きます。最も重要な部分はアドオンクラスの定義で、それは、あなたが作るアドオンの種類を決定づけます。
zh_cn: 在声明了您需要货导入的插件模块之后，您可以开始编写您的插件了（如编写类、变量、方法等等）。最重要的是“插件类”的代码，他将决定您的插件锁归属的插件类型。

source: For instance, if you wish to add support for a program, after importing appModuleHandler and other needed modules, you would write:
ja: 例えば、あるプログラムのためのアプリモジュールは appModuleHandler やその他必要なモジュールをインポートした後に、次のように書きます:
zh_cn: 举例来说，如果您想添加一个程序的支持，您可以导入 appModuleHandler 和其他所需模块，之后您就可以开始编写了。

source: After that, all you are writing is Python code (see the Python documentation on how to write Python programs).
ja: その後に記述するのはPythonプログラムです。Pythonのプログラムの書き方については、Pythonのドキュメントを参照してください。
zh_cn: 在那以后，您编写的全部都是 python 代码（请查看 python 文档的“如何编写 python 程序”部分。）。

source: Running your add-on in this example chapter
ja: サンプルの実行方法
zh_cn: 在此事例张杰运行您的插件

source: To run your example add-ons from this chapter, open your NVDA user configuration directory (from Start Menu/Screen, look for Explore NVDA user configuration folder" item). Then paste your .py file to the appropriate folder: appModules folder for app module examples, and globalPlugins folder for global plugins.
ja: この章のサンプルアドオンを実行するために、スタートメニューやエクスプローラーで、NVDAユーザー設定フォルダーを探してください。そして、その中の適切なフォルダに拡張子.pyのファイルをコピーしてください：アップモジュールのサンプルは appModules フォルダーに、グローバルプラグインのサンプルは globalPlugins フォルダーにコピーします。
zh_cn: 要想运行来自此张杰的您的插件，您可以打开您的 NVDA 用户配置目录（在开始菜单/屏幕查找 “浏览 NVDA 配置目录”项目），把您的 .py 文件放到恰当的目录：appModules 目录存放程序模块插件事例，globalPlugins 目录存放全局插件事例。

source: Example 1: Hear a tone when pressing NVDA+A
ja: サンプル１：NVDA+Aキーを押したときに音をならす
zh_cn: 例1：按下“NVDA+a”的时候播放提示音

source: Let us start with a simple example: if you press NvDA+A, you would hear a tone for 1 second from any program. Since we want to use this everywhere, it must be a global plugin.
ja: それでは簡単なサンプルから始めましょう：NVDA+Aを押したとき、どのプログラムからでも1秒間音をならします。どのアプリからでもこの機能を使いたいので、グローバルプラグインを作ります。
zh_cn: 让我们从查看一个简单例子开始。如果您在任何程序按下“NVDA+A”，您可以听到一个长度为一秒的提示音。我们希望在任何地方都可以使用该插件，所以我们把代码放在 GlobalPlugins 目录下。

source: First, open your user configuration folder, then open globalPlugins folder. Create a new .py file and give it a descriptive name such as example1.py (it is strongly recommended that when you name your global plugin file, give it a short descriptive name). Then open the newly created .py file in the word processor.
ja: まず、ユーザー設定フォルダーを開き、その中の globalPlugins フォルダーを開きます。新規の.pyファイルを作成し、それに、example1.pyなどの名前を付けてください。グローバルプラグインのファイルには短くて説明的な名前を付けることを強く推奨します。そして、テキストエディタで新しく作成した.pyファイルを開いてください。
zh_cn: 首先，打开您的用户配置目录，并进入 globalPlugins 目录，创建一个文件并赋予一个描述性名称（如 example1.py）（强烈建议您在给全局插件命名时，为您的文件添加一个短的、带有描述性质的文件名），然后用文字处理器打开这个新创建的 .py 文件。

source: The below code implements our example. Put this in your .py file as exactly as shown:
ja: 下記にソースコードを示します。これを正確に.pyファイルに入力してください:
zh_cn: 下面的代码将实现我们的例子，请原封不动的把它放到 .py 的文件中去。

source: # Add-on development first example
ja: # coding: UTF-8 # 訳注: ソースコードに日本語を使う場合は coding の指定が必要。文字コード UTF-8 で保存すること。 # アドオン開発の最初のサンプル

source: import globalPluginHandler import tones # We want to hear beeps.
ja: import globalPluginHandler import tones # ビープ音を聴きたい

source: def script_doBeep(self, gesture): tones.beep(440, 1000) # Beep a standard middle A for 1 second.
ja: def script_doBeep(self, gesture): tones.beep(440, 1000) # 中央のラの音程を1秒間ピーとならす

source: In Python, you put comments by putting hash sign (#) at the start of the comment line.
ja: Pythonでコメントを記述するには、ハッシュ記号(#)を注釈行の始めに書きます。
zh_cn: 在 python 中，请把“#（警号）”放在评论行的开始处。

source: Example 1 code explanation
ja: サンプル1の説明
zh_cn: 例 1代码解析

source: Our first example let's us sound a beep for one second when we press NVDA+A. But you might be wondering what that above code means, so let's step through the code, one piece at a time.
ja: この最初のサンプルは 、NVDA+Aを押したとき、1秒間ビープ音をならします。しかし上記のプログラムの意味はまだ説明していません。ソースコードを順番に見ていくことにしましょう。
zh_cn: 我们的第一个例子是按下“NVDA+A”时发出长度为1秒的提示音，您可能想知道代码的用途。接下来，让我们一段一段的进行讲解。

source: At the top of the file, we wrote a header which tells us that this is an example add-on.
ja: ファイルの一番最初には、これがサンプルアドオンであるとヘッダを書きました。
zh_cn: 在文件顶部，我们写了一个标题，它告诉我们这是一个例子插件。

source: Since this is a global plugin, we need to import a crucial module: global plugin handler, so we wrote `import globalPluginHandler`.
ja: これはグローバルプラグインなので、重要なモジュールであるグローバルプラグインハンドラーをインポートするために、`import globalPluginHandler`と記述します。
zh_cn: 因为这是一个全局插件，我们需要导入最重要的模块“globalPluginHandler”，所以我们写成“import globalPluginHandler”。

source: Then we wrote `import tones` to import (load, or include) the tones module, a built-in module from NVDA. Whenever you wish to use a method from a given module, import the needed module(s).
ja: それから、NVDAに内蔵されている tones モジュールをインポートするために、`import tones` と記述しました。インポートはロードまたはインクルードともいいますが、あるモジュールからメソッドを使いたいときには、必要なモジュールをインポートしてください。
zh_cn: 然后我们写下“import tones”导入（表示加载货包含）这个 NVDA 的内建模块 tones，每当您决定使用某个模块，必须先将其导入。

source: Next, we defined a class called GlobalPlugin. The text inside the brackets tells us where this class is coming from (more on this concept in a second). A class, in programming, describes an object, such as a person, a desk, a program and others.
ja: 次に GlobalPlugin クラスを定義します。カッコの中の記述は、このクラスが何に由来するか（詳細は後述）を指定します。クラスは、プログラミングにおいて、人、机、プログラム、およびその他のオブジェクト（対象）を記述しています。
zh_cn: 接下来，我们定义了一个类 globalPlugin，括号中定义了这个类继承自哪里。编程中用到的类用来描述一个对象，如一个人、一张桌子、一个程序或其他。

source: Inside the class, we wrote a method (function) called `script_doBeep`. This is an example of a script, a method that'll be run or executed when you press a command. Inside this script, we wrote `tones.beep(440, 1000)` to tell NVDA to sound a middle A tone for 1 second. In programming, a function can take arguments, or a set or parameters which tells the function what to do based on the given values (we'll meet them later). In fact, many methods you'll be writing, including our doBeep script takes one or more arguments. More on scripts later as we journey through the guide.
ja: クラスの中に `script_doBeep`というメソッド（関数）を書きました。これは、スクリプトの一例です。スクリプトとはコマンドが入力された時に実行されるメソッドです。このスクリプトの中で、1秒間ラの音程の音を鳴らすために、`tones.beep(440, 1000)` と記述しました。プログラミングにおいて、メソッドは、引数またはパラメーターを取ることができ、メソッドは引数に基づいて何かを実行します（詳しくは後述）。あなたがこれから書くことになる多くのメソッドと同じように、私達のdoBeepスクリプトは一個以上の引数を取ります。スクリプトについては後ほど詳しく述べます。
zh_cn: 在这个类里，我们定义了一个方法（或称函数）“script_doBeep”。这是一个脚本例子，我们按下某个快捷键后它就会被执行。在这个脚本里，我们写成“tones.beep(440, 1000)”，这句代码告诉 NVDA 发出一个长度为1秒的中音A。在边城中，一个函数可以用来放变量、设置、参数，它的用途取决于您给该方法赋予的值（接下来我们还会见到他们）。您会经常编写包括我们所说的“doBeep ”在内的、包含更多变量的许多方法，更多的脚本江在指南的旅行过程中提供。

source: Lastly, we wrote a simple dictionary (a collection) to store our command (script) bindings for our doBeep script. Here, we told NVDA to assign NVDA+A command for doBeep script.
ja: 最後に、doBeepスクリプトにコマンド(スクリプト)を割り当てるために、単純なディクショナリ(コレクション)を書きました。具体的には NVDA+A コマンドを doBeep スクリプトに割り当てるように指示しました。
zh_cn: 最后，我们写了一个简单字典（一个集合）来存储与 doBeep 方法绑定的命令。这里，我们告诉 NVDA 使用“NVDA+A”来执行 doBeep 脚本。

source: Save this file, then restart NVDA. Now whenever you press NvDA+A, you'll hear a middle A tone for 1 second. Once you are comfortable with the add-on code and how it is laid out, you can delete the newly created .py file.
ja: このファイルを保存してから、NVDAを再起動してください。NVDA+Aを押すたびに1秒間音が鳴ります。将来あなたのアドオンが完成して、きちんとした方法でインストールできるようになったら、ここで作成した.pyファイルは削除することができます。
zh_cn: 保存这个文件并重启 NVDA，不论您在什么时候按下“NVDA+A”都可以听到一个长度为1秒的提示音。如果您认为您的插件代码和布局已经很合适，您可以把最近创建的 .py 文件删除。

source: I don't understand those above terms
ja: ここまでの用語の説明
zh_cn: 我无法理解上面的术语

source: For some, the terms "class", "method" and so on might be new. Let's go over what these terms are, as they are fundamental for add-on development:
ja: 「クラス」「メソッド」という用語は初めて聞くかもしれません。これらの用語はアドオンの開発において基本的なことなので、これらの用語について詳しく解説しましょう：
zh_cn: 对于某些人，类和方法等术语可能是全新的事物。让我们来看看他们的意义，因为在插件的开发过程中非常重要：

source: Class: a class describes an object. It could describe anything, such as a person, a desk, an NVDA add-on and others. Classes are fundamental to NVDA and other programs - in fact, a number of programmers are skilled at coming up with classes.
ja: クラス：クラスとはオブジェクトの記述です。クラスは人、机、NVDAアドオン、その他、なんでも記述できます。クラスはNVDAや他のプログラムに必要です。実際、多くのプログラマは、クラスを作り出すことが上手です。
zh_cn: 类：一个类可以描述任何事物，例如一个人、一张桌子、一个插件或其他。类对于 NVDA 和其他程序来说都是非常重要的—大量的程序员正在提高使用类方面的技巧。

source: Method: A method is a short program or a routine that a program runs for doing something, such as generating tones, calculating huge numbers, loading NVDA add-ons and so on. Some people call them "functions."
ja: メソッド：メソッドは、音を鳴らす、数を計算する、NVDAアドオンをロードする、など何かをするための短いプログラムです。メソッドは「関数」とも呼ばれます。
zh_cn: 方法：方法是一段短小的程序或在软件执行过程中一个用来执行例行任务的程序。如发出提示音，计算人数，加载插件等等。有的人也把他们称为“函数”。
